"_mite_":http://mite.yo.lk ist eine schlanke webbasierte Zeiterfassung für Teams und Freiberufler.

<code>Mantis2mite</code> verknüpft einen Mantis-Account mit einem _mite_.account. Zeiteinträge können direkt auf Probleme in Mantis erfasst werden; automatisch werden die Zeiten dann an _mite_ gesendet.

Projekte in Mantis können _mite_.projekten zugeordnet werden. Zudem lässt sich für jedes Projekt in Mantis spezifizieren, welche _mite_.leistungen zur Verfügung stehen sollen.

h2. Anforderungen

* "Mantis BT":http://www.mantisbt.org/ >= 1.2.0
* PHP 5 >= 5.1.0
* ein _mite_.account ("30 Tage kann kostenfrei getestet werden":https://signup.mite.yo.lk/signup/de)

h2. Wichtiger Hinweis zu den Versionen des Plugins

Bitte verwende die Version 1.2 des Plugins für Mantis BT 1.2.0 RC1.

Für den RC2 und höhere Softwareversionen von Mantis BT gelten die Version ab 1.2.1.

h2. Installation

# Verschiebe das <code>Mantis2mite</code> - Verzeichnis in das <code>plugins</code> - Verzeichnis deiner Mantis Installation
# Als Nutzer mit Admin-Privilegien einloggen
# Zur Seite <code>Verwaltung > Plugin-Verwaltung</code> wechseln
# Unter _Verfügbare Plugins_ nach 'Mantis2_mite_ 1.0' suchen und auf den Link _Installation_ klicken.

h2. Einrichtung

h3. Allgemeine Plugin-Optionen

*Achtung:* Um diesen Bereich zu betreten brauchst du Admin-Privilegien.

Du kannst das minimale Zugangslevel festlegen, damit ein Nutzer die Zeiteinträge von anderen Nutzern für ein Problem sehen darf.

Geh dafür auf die Seite <code>Verwaltung > Plugin-Verwaltung</code> und klicke auf das Plugin _mite_ 1.0. Wähle nun das Zugangslevel aus, speichern, fertig.

h3. Plugin-Optionen für dein Nutzerkonto

Geh auf die Seite <code>Konto > mite</code> und versuche dich mit deinem _mite_.account zu verbinden.

Bei erfolgreicher Verbindung hast du nun bei jedem Problem die zusätzliche Option, Zeiteinträge anzulegen.

Du kannst ausgewählte _mite_.projekte und _mite_.leistungen auch an Mantis-Projekte binden. Diese erscheinen dann am Anfang der Auswahllisten für einen neuen Zeiteintrag. 

Vorraussetzung ist natürlich, dass dir Projekte in Mantis zugewiesen sind.

h2. Zeiteinträge anlegen

Nachdem die Verbindung zu deinem _mite_.account bestätigt wurde, kannst du nun sehr einfach Zeiteinträge anlegen. Einfach zum Problem deiner Wahl gehen, auf den Link _Zeiteintrag hinzufügen_ klicken, das Formular ausfüllen, abschicken, schon fertig!

h2. FAQ

h3. Warum werden frühere Mantis Versionen nicht unterstützt?

Erst ab der Version 1.2.0 gibt es richtiges Plugin-System mit dem man arbeiten kann. Siehe auch die "Release notes":http://www.mantisbt.org/blog/?p=56.

h3. Werden meine in Mantis angelegten Zeiteinträge auch bei _mite_ gelöscht, wenn ich die Verbindung zu meinem _mite_.account in Mantis löse?

Nein. Nur die Daten, die in Mantis gespeichert wurden.

h2. Bekannte Probleme

h3. Die Verbindung zu _mite_ und das Senden von Zeiteinträgen dauern ewig...

Das könnte ein Problem deines Servers sein, wenn er DNS-Server nutzt, die die <code>mite.yo.lk</code> Domain zu langsam auflösen. Auf http://stackoverflow.com/questions/735091/php-filegetcontentsurl-slow-performance läuft eine dazu relevante Diskussion. 

Wenn du dir sicher sein möchtest, speichere diesen Code-Schnipsel irgendwo auf deinem Server und führe ihn aus.

<pre>
<?php
	$ch = curl_init('http://<your-account-name>.mite.yo.lk/projects.xml');
	curl_setopt($ch, CURLOPT_HEADER, 0);
	curl_setopt($ch, CURLOPT_HTTPHEADER,
		array('Content-Type: application/xml',
	 		  'X-MiteApiKey: <your-api-key>'));  
	$s_output = curl_exec($ch);
	curl_close($ch);
	echo $s_output;
?>	
</pre>

Wenn du das Ergebnis sehr schnell siehst (~ weniger als 3 Sekunden), dann war dies nicht das Problem. In diesem Falle kannst du mich gerne kontaktieren, da es sich dann um einen unbekanntes Problem handelt :-).

h2. Lizenz

<code>Mantis2mite</code> steht unter den Bedingungen der MIT-Lizenz. Siehe auch die mitgelieferte  MIT-LICENSE Datei. 