<pre style='border-top: 1px solid black;border-bottom: 1px solid black;padding:0.5em 0'>
	              __                       ___                                   
	           __/\ \__                   /\_ \                    __            
	  ___ ___ /\_\ \ ,_\    __       _____\//\ \    __  __     __ /\_\    ___    
	/' __` __`\/\ \ \ \/  /'__`\    /\ '__`\\ \ \  /\ \/\ \  /'_ `\/\ \ /' _ `\  
	/\ \/\ \/\ \ \ \ \ \_/\  __/  __\ \ \L\ \\_\ \_\ \ \_\ \/\ \L\ \ \ \/\ \/\ \ 
	\ \_\ \_\ \_\ \_\ \__\ \____\/\_\\ \ ,__//\____\\ \____/\ \____ \ \_\ \_\ \_\
	 \/_/\/_/\/_/\/_/\/__/\/____/\/_/ \ \ \/ \/____/ \/___/  \/___L\ \/_/\/_/\/_/
	                                   \ \_\                   /\____/           
	                                    \/_/                   \_/__/

...für Mantis BT. Stand: 2009-08-28
...entwickelt von Thomas Klein <thomas.klein83@gmail.com>
</pre>

"_mite_":http://mite.yo.lk ist ein schlankes Zeiterfassungstool für Teams und Freiberufler.

Behalte deine Zeit im Auge! Dieses Plugin ermöglicht es jedem Nutzer, sich mit einem _mite_.account zu verbinden und Zeiteinträge direkt von einem Problem in Mantis an _mite_ zu senden.

h2. Anforderungen

* "Mantis BT":http://www.mantisbt.org/ >= 1.2.0
* PHP 5 >= 5.1.0
* ein _mite_.account (du kannst dir problemlos einen "30 Tage gültigen und kostenlosen Account":https://signup.mite.yo.lk/signup/de anlegen)

h2. Installation

# Verschiebe das 'mite' - Verzeichnis in das <code>plugins</code> - Verzeichnis deiner Mantis Installation
# Als Nutzer mit Admin-Privilegien einloggen
# Zur Seite <code>Verwaltung > Plugin-Verwaltung</code> wechseln
# Unter _Verfügbare Plugins_ nach '_mite_ 1.0' suchen und auf den Link _Installation_ klicken.

h2. Einrichtung

h3. Allgemeine Plugin-Optionen

*Achtung:* Um diesen Bereich zu betreten brauchst du Admin-Privilegien.

Du kannst das minimale Zugangslevel festlegen, damit ein Nutzer die Zeiteinträge von anderen Nutzern für ein Problem sehen darf.

Geh dafür auf die Seite <code>Verwaltung > Plugin-Verwaltung</code> und klicke auf das Plugin _mite_ 1.0. Wähle nun das Zugangslevel aus, speichern, fertig.

h3. Plugin-Optionen für dein Nutzerkonto

Geh auf die Seite <code>Konto > mite</code> und versuche dich mit deinem _mite_.account zu verbinden.

Bei erfolgreicher Verbindung hast du nun bei jedem Problem die zusätzliche Option, Zeiteinträge anzulegen.

Du kannst ausgewählte _mite_.projekte und _mite_.leistungen auch an Mantis-Projekte binden. Diese erscheinen dann am Anfang der Auswahllisten für einen neuen Zeiteintrag. 

Vorraussetzung ist natürlich, dass dir Projekte in Mantis zugewiesen sind.

h2. Zeiteinträge anlegen

Nachdem die Verbindung zu deinem _mite_.account bestätigt wurde, kannst du nun sehr einfach Zeiteinträge anlegen. Einfach zum Problem deiner Wahl gehen, auf den Link _Zeiteintrag hinzufügen_ klicken, das Formular ausfüllen, abschicken, schon fertig!

h2. FAQ

h3. Warum werden frühere Mantis Versionen nicht unterstützt?

Erst ab der Version 1.2.0 gibt es richtiges Plugin-System mit dem man arbeiten kann. Siehe auch die "Release notes":http://www.mantisbt.org/blog/?p=56.

h3. Werden meine in Mantis angelegten Zeiteinträge auch bei _mite_ gelöscht, wenn ich die Verbindung zu meinem _mite_.account in Mantis löse?

Nein. Nur die Daten die in Mantis gespeichert wurden.